Se construiește o lista cu alocare dinamica, simplu înlănțuita si circulara. În fiecare nod al listei
 se stochează coordonatele unui punct din plan (x, y). Astfel, lista circulare reprezintă un poligon
 in plan, a cărui vârfuri sunt stocate în nodurile listei.
 Să se afișeze perimetrul poligonului
 Date de intrare
 N
 N perechi de 2 numere reale, coordonatele vârfurilor în ordine
 P1 P2
 Restricții și precizări
 Se folosește tipul de date double pentru calculul cu numere reale.
 Afișați numerele reale cu o precizie de 2 zecimale.
 Se garantează că nu vor fi mai puțin de 2 vârfuri la început sau pe durata procesării.