* Aplicația se va rezolva folosind tehnici de programare generica si liste! Fără STL*



Se considera eșantioanele unui semnal stocate a valori întregi într-o lista simplu înlănțuita.

Se definește metoda Prelucrare care: (a) daca 2 eșantioane succesive au diferența absoluta mai mare decât pragul P1, atunci inserează intre ele un eșantion (nod in lista) cu valoarea 
egala cu media aritmetica a celor 2 eșantioane; (b) daca 2 eșantioane succesive au diferența absoluta mai mica decât pragul P2, atunci al doilea eșantion (nod in lista) este eliminat.

Se repeta procesul pana când nu mai este posibila nicio modificare a semnalului.

Solutia se completeaza in fisierul List.h
Se completeaza toate functiile (metode) cerute. Nu se modifica numele deja existente
Daca este necesar se pot adauga alte metode/date proprii.

NU trebuie implementată functia main, nici alte functii sepatate. Strict numai clasa List, Node si mai ales functia din cerință (membră a clasei List)