Se construiește un BST cu alocare dinamică pe baza unui șir de valori întregi citite de la
 tastatura. Valorile sunt garantat distincte.
 1) Să se afișeze valoarea care se află la distanța maximă fata de rădăcină (distanța– lungimea
 drumului de la rădăcină la nod). Dacă sunt mai multe valori aflate la distanța maximă, se va afișa
 cea mai mare dintre ele.
 2) Să se găsească gradul de rudenie maxim pentru orice pereche de 2 noduri din BST.
 Date de intrare
 N
 Nvalori întregi distincte
 Exemplu
 9
 100 150 30 25 50 40 27 29 35
 Ieșire
 1) 35
 2) 6